variable 113 : SP02 (plethysmographie La pléthysmographie (du grec plethysmo, « augmentation») est un ensemble de méthodes 
                     servant à mesurer des volumes. En médecine, elle est principalement utilisée en cardiologie et en pneumologie. 
                     En cardiologie, il est ainsi possible de mesurer le débit cardiaque de manière non invasive.)

variable 5141 et 5142 : ECG Lead 2 & 3

varibale 8857 : pression/tension artérielle

variable 8870 : impédance de la respiration
